Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/19.0.3/upgrading.po
Languages: ja_jp

source: For the Node.js adapter, the same guideline applies as for the JavaScript adapter. You are encouraged to update to the latest version as the older version of the adapter uses the deprecated `redirect_uri` parameter. With the latest Node.js adapter, you are not affected as long as you use the logout based on the `/logout` URL as described in the documentation or in the Node.js adapter example. However, in the case when your application directly uses the method `keycloak.logoutUrl`, you can consider adding `idTokenHint` as the second argument to this method. The possibility to add `idTokenHint` as second argument was newly added in this version. The `idTokenHint` needs to be a valid ID Token that was obtained during the login. Adding `idTokenHint` is optional, but if you omit it, your users will need to confirm the logout screen as described earlier. Also they will not be redirected back to the application after logout.
ja_jp: Node.jsアダプターについては、JavaScriptアダプターと同じ指針が適用されます。古いバージョンのアダプターでは、非推奨の `redirect_uri` パラメーターを使用しているため、最新版に更新することを推奨します。最新のNode.js アダプターでは、ドキュメントやNode.jsアダプターのサンプルにあるように `/logout` URLに基づいてログアウトする限り、影響を受けることはありません。ただし、アプリケーションが `keycloak.logoutUrl` メソッドを直接使用する場合は、このメソッドの第2引数に `idTokenHint` を追加することを検討するとよいでしょう。このバージョンでは、第二引数に `idTokenHint` を追加できるようになりました。 `idTokenHint` には、ログイン時に取得した有効なIDトークンを指定する必要があります。 `idTokenHint` の追加は任意ですが、省略した場合、前述のようにログアウト画面の確認が必要になります。また、ログアウト後にアプリケーションにリダイレクトされることもありません。

source: There is a backwards compatibility option, which allows your application to still use the old format of the `redirect_uri` parameter.
ja_jp: 後方互換性オプションがあり、アプリケーションは `redirect_uri` パラメーターの古い形式をまだ使用することができます。

source: With this configuration, you can still use the format with the `redirect_uri` parameter. Note the confirmation screen will be needed if the `id_token_hint` is omitted.
ja_jp: この設定でも、 `redirect_uri` パラメーターを使用したフォーマットを使用することができます。 `id_token_hint` が省略された場合は、確認画面が必要になることに注意してください。

source: Removal of the `upload-scripts` feature
ja_jp: `upload-scripts` 機能の削除

source: Previous versions of {project_name} had supported managing JavaScript code through the management interfaces like the administrations console and REST API. Starting from this version this is no longer possible, and you should now deploy your scripts to the server in order to configure the following providers:
ja_jp: {project_name}の以前のバージョンでは、管理コンソールやREST APIなどの管理インターフェイスを通じてJavaScriptコードを管理することができました。このバージョンから、これは不可能となり、以下のプロバイダーを設定するために、スクリプトをサーバーにデプロイする必要があります。

source: OpenID Connect Script Mapper
ja_jp: OpenID Connectスクリプト・マッパー

source: Script Authenticator (Authentication Execution)
ja_jp: スクリプト・オーセンティケーター（認証エグゼキューション）

source: JavaScript Policies
ja_jp: JavaScriptポリシー

source: More details about how to deploy scripts to the server are available in the https://www.keycloak.org/docs/latest/server_development/#_script_providers[documentation]. Note that to use scripts, you are still required to enable the `scripts` technology preview feature.
ja_jp: スクリプトをサーバーにデプロイする方法についての詳細は、 https://www.keycloak.org/docs/latest/server_development/#_script_providers[ドキュメント] に記載されています。スクリプトを使用するには、 `scripts` のテクノロジー・プレビュー機能を有効にする必要があることに注意してください。

source: When deploying scripts, the server is going to automatically create their corresponding providers so that you can select them when configuring authentication flows, mappers, and authorization policies.
ja_jp: スクリプトをデプロイする際、サーバーは自動的に対応するプロバイダーを作成し、認証フロー、マッパー、および認可ポリシーを設定する際にそれらを選択できるようにします。

source: In general, the steps to update your realms are the following:
ja_jp: 一般的に、レルムを更新する手順は以下の通りです。

source: Before upgrading, remove any script provider you are using.
ja_jp: アップグレードする前に、使用しているスクリプト・プロバイダーを削除してください。

source: After the upgrade, deploy your scripts following the instructions in the https://www.keycloak.org/docs/latest/server_development/#_script_providers[documentation].
ja_jp: アップグレード後は、https://www.keycloak.org/docs/latest/server_development/#_script_providers[ドキュメント]の指示に従ってスクリプトをデプロイしてください。

source: Update your authentication flows, mappers, and the client authorization settings to use the providers created from the scripts deployed to the server.
ja_jp: サーバーに配置されたスクリプトから作成されたプロバイダーを使用するように、認証フロー、マッパー、およびクライアントの認証設定を更新してください。

source: Account console Patternfly upgrade
ja_jp: アカウント・コンソール Patternflyのアップグレード

source: The Patternfly (PF) React libraries have been updated updated, `@patternfly/react-core` from v3.153.3 to v4.147.0, `@patternfly/react-icons` from v3.15.16 to v 4.11.8, and `@patternfly/react-styles` from v3.7.14 to v4.11.8. Several minor UI updates were made to bring the account console into alignment with PF design standards.
ja_jp: Patternfly (PF) のReactライブラリーが更新され、 `@patternfly/react-core` がv3.153.3からv4.147.0へ、 `@patternfly/react-icons` がv3.15.16からv4.11.8へ、そして `@patternfly/react-styles` がv3.7.14からv4.11.8へ更新されています。アカウント・コンソールをPFデザイン標準に合わせるため、いくつかのマイナーなUIアップデートが行われました。

source: Custom developed account UIs might not be compatible with these updates due to the breaking changes in PF. Most breaking changes should be resovlable by updating props on PF components.
ja_jp: カスタム開発されたアカウントUIは、PFの変更点のため、これらのアップデートと互換性がない場合があります。ほとんどの変更点は、PFコンポーネントのプロパティーを更新することで対応できるはずです。

source: Resources:
ja_jp: リソースは以下です。

source: Components known to have breaking changes:
ja_jp: 変更点があることが判明しているコンポーネントは以下の通りです。

source: `action` prop changed to `actionClose`
ja_jp: `action` propが `actionClose` に変更されました。

source: renamed to `ExpandableSection`
ja_jp: `ExpandableSection` に名称を変更しました。

source: size attr now uses `TitleSizes`
ja_jp: size属性が `TitleSizes` を使用するようになりました。

source: `noPadding` changed to `hasNoPadding`
ja_jp: `noPadding` が `hasNoPadding` に変更されました。

source: `gutter` attr changed to `hasGutter`
ja_jp: `gutter` 属性が `hasGutter` に変更されました。

source: sizing control changed from, e.g. `isLarge`, to use `ModalVariant`, e.g. `variant={ModalVariant.large}`
ja_jp: サイズ制御を `isLarge` などから `ModalVariant` を使用するように変更しました（例： `variant={ModalVariant.large}` ）。

source: `ariaLabelTypeAhead` to `typeAheadAriaLabel`
ja_jp: `ariaLabelTypeAhead` を `typeAheadAriaLabel` に変更しました。

source: `isExpanded` to `isOpen`
ja_jp: `isExpanded` を `isOpen` に変更しました。

source: `ariaLabelledBy` to `aria-labelledby`
ja_jp: `ariaLabelledBy` を `aria-labelledby` に変更しました。

source: `noPadding` to `hasNoPadding`
ja_jp: `noPadding` を `hasNoPadding` に変更しました。

source: Quarkus distribution: Split metrics-enabled option into health-enabled and metrics-enabled
ja_jp: Quarkusディストリビューション：メトリクス有効オプションをヘルス有効オプションとメトリクス有効オプションに分ける

source: The `metrics-enabled` option now only enables the metrics for {project_name}. To enable the readiness and liveness health endpoints, there's a new boolean option `health-enabled`. This allows more fine-grained usage of these options, e.g. enabling metrics but not enabling readiness/liveness probes for on-premise use cases. In order to keep the same behaviour as before when `metrics-enabled=true` was set, you need to additionally set `health-enabled=true` when building {project_name}.
ja_jp: `metrics-enabled` オプションは、{project_name}のメトリクスだけを有効にするようになりました。readinessとlivenessのヘルス・エンドポイントを有効にするために、新しいbooleanオプション `health-enabled` が用意されています。これにより、これらのオプションをきめ細かく使い分けることができます。たと例えば、オンプレミスのユースケースで、メトリクスは有効にして、readiness/livenessプローブは有効にしないなどです。 `metrics-enabled=true` が設定されているときと同じ動作を維持するには、{project_name}を構築するときに `health-enabled=true` を追加で設定する必要があります。

source: Migrating to 17.0.0
ja_jp: 17.0.0への移行

source: Default distribution is now powered by Quarkus
ja_jp: Quarkusによるデフォルトのディストリビューション

source: The default distribution of Keycloak is now powered by Quarkus, which brings a number of breaking changes to you configure Keycloak and deploy custom providers. For more information check out the https://www.keycloak.org/migration/migrating-to-quarkus[Quarkus Migration Guide].
ja_jp: KeycloakのデフォルトのディストリビューションはQuarkusで提供されるようになり、Keycloakの設定やカスタム・プロバイダーのデプロイに多くの変更があります。詳細については、 https://www.keycloak.org/migration/migrating-to-quarkus[Quarkus Migration Guide] を参照してください。

source: The WildFly distribution of Keycloak is now deprecated, with support ending June 2022. We recommend migrating to the Quarkus distribution as soon as possible. However, if you need to remain on the legacy WildFly distribution for some time, there are some changes to consider:
ja_jp: WildFlyディストリビューションのKeycloakは非推奨となり、2022年6月にサポートが終了します。できるだけ早く、Quarkusディストリビューションに移行することをお勧めします。ただし、レガシーなWildFlyディストリビューションをしばらく使い続ける必要がある場合は、検討すべき変更点があります。

source: Container images for the legacy distribution tags have changed. To use the legacy distribution use the tags `legacy` or `17.0.0-legacy`.
ja_jp: レガシー・ディストリビューション・タグ用のコンテナイメージが変更されました。レガシー・ディストリビューションを使用するには、 `legacy` または `17.0.0-legacy` というタグを使用してください。

source: Download on the website for the legacy distribution has changed to `keycloak-legacy-17.0.0.[zip|tar.gz]`.
ja_jp: レガシー・ディストリビューションのWebサイトでのダウンロードが `keycloak-legacy-17.0.0.[zip|tar.gz]` に変更されました。

source: If you encounter problems migrating to the Quarkus distribution, missing ability to configure something, or have general ideas and feedback, please open a discussion in https://github.com/keycloak/keycloak/discussions/categories/keycloak-x-quarkus-distribution[GitHub Discussions].
ja_jp: Quarkusディストリビューションへの移行に問題が発生した場合、設定ができない場合、または一般的なアイデアやフィードバックがある場合は、 https://github.com/keycloak/keycloak/discussions/categories/keycloak-x-quarkus-distribution[GitHub Discussions] でディスカッションを開いてください。

source: Migrating from the preview Quarkus distribution
ja_jp: プレビュー版Quarkusディストリビューションからの移行

source: A number of things have changed since the preview Quarkus distribution was released in Keycloak 15.1.0. The ideal way to learn about what's changed is to check out the new https://www.keycloak.org/guides#server[Server guides]. In summary, the changes include:
ja_jp: Keycloak 15.1.0でQuarkusディストリビューションのプレビューがリリースされて以来、多くの変更があります。変更点を知るには、新しい https://www.keycloak.org/guides#server[Server Guide] をチェックするのが理想的です。要約すると、以下のような変更があります。

source: Container now published to `quay.io/keycloak/keycloak:latest` and `quay.io/keycloak/keycloak:17.0.0`
ja_jp: コンテナが `quay.io/keycloak/keycloak:latest` と `quay.io/keycloak/keycloak:17.0.0` にパブリッシュされるようになりました。

source: Download on website renamed to `keycloak-17.0.0.[zip|tar.gz]`.
ja_jp: Webサイトでのダウンロードは `keycloak-17.0.0.[zip|tar.gz]` に名称変更されました。

source: `conf/keycloak.properties` changed to `conf/keycloak.conf`, which unifies configuration keys between the config file and CLI arguments.
ja_jp: `conf/keycloak.properties` を `conf/keycloak.conf` に変更し、設定ファイルとCLI引数の設定キーを統一しました。

source: Clearer separation between `build options` and `runtime configuration`.
ja_jp: `build options` と `runtime configuration` をより明確に分離しました。

source: Custom Quarkus configuration is done through `conf/quarkus.properties`.
ja_jp: Quarkusのカスタム設定は、 `conf/quarkus.properties` を使用して行います。

source: `h2-mem` and `h2-file` databases renamed to `dev-mem` and `dev-file`.
ja_jp: `h2-mem` と `h2-file` のデータベースは `dev-mem` と `dev-file` に名前を変更しました。

source: Features are now enabled/disabled with `--features` and `--features-disabled` replacing the previous approach that had an separate config key for each feature.
ja_jp: 機能の有効化・無効化は、各機能に個別の設定キーを持つ以前の方法に代わって、 `--features` と `--features-disabled` を使用するようになりました。

source: Runtime configuration can no longer be passed to `kc.[sh|bat] build` and is no longer persisted in the build
ja_jp: ランタイム設定を `kc.[sh|bat] build` に渡すことができなくなり、ビルドの中で保持されなくなりました。

source: Logging level and format is now configured with `--log-level` and `--log-format`, while in the past these had to be configured using unsupported Quarkus properties.
ja_jp: ログレベルとフォーマットが `--log-level` と `--log-format` で設定できるようになりましたが、以前はサポートされていないQuarkusのプロパティーを使用して設定する必要がありました。

source: Client Policies Migration : client-scopes
ja_jp: クライアント・ポリシーの移行 : client-scopes

source: If you used a policy including client-scopes condition and edited JSON document directly, you will need to change the "scope" field name in a JSON document to "scopes".
ja_jp: client-scopes条件を含むポリシーを使用し、JSONドキュメントを直接編集していた場合、JSONドキュメント内の"scope"フィールド名を"scopes"に変更する必要があります。

source: Liquibase upgraded to version 4.6.2
ja_jp: Liquibaseをバージョン4.6.2にアップグレードしました。

source: Liquibase was updated from version 3.5.5 to 4.6.2, which includes, among other things, several bug fixes, and a new way of registering custom extensions using `ServiceLoader`.
ja_jp: Liquibaseはバージョン3.5.5から4.6.2にアップグレードされ、いくつかのバグフィックスと `ServiceLoader` を使ったカスタム拡張の新しい登録方法が含まれています。

source: Migration from previous Keycloak versions to Keycloak 17.0.0 has been extensively tested with all currently supported databases, but we would like to stress the importance of closely following the <<_upgrading,Upgrading Guide>>, specifically of *backing up existing database before upgrade*. While we did our best to test the consequences of the Liquibase upgrade, some installations could be using specific setup unknown to us.
ja_jp: 以前のKeycloakからKeycloak 17.0.0への移行は、現在サポートされているすべてのデータベースで広範囲にテストされていますが、<<_upgrading,Upgrading Guide>>、特に *アップグレード前の既存データベースのバックアップ* に忠実に従うことの重要性を強調したいと思います。私たちはLiquibaseのアップグレードの結果をテストするために最善を尽くしましたが、いくつかのインストールは私たちが知らない特定の設定を使用している可能性があります。

source: Migrating to 16.0.0
ja_jp: 16.0.0への移行

source: WildFly 25 upgrade
ja_jp: WildFly 25 アップグレード

source: WildFly 25 deprecates the legacy security subsystem that among other things was used to configure TLS. Due to the amount of changes we are not able to provide migration scripts as we have done in the past.
ja_jp: WildFly 25では、TLSを設定するために使用されていたレガシー・セキュリティーサブシステムが非推奨となりました。変更点が多いため、これまでのような移行スクリプトを提供することはできません。

source: We recommend that rather than copying configuration files from previous versions of Keycloak that you start with the default configuration files provided in Keycloak 16 and apply the relevant changes.
ja_jp: 以前のバージョンのKeycloakから設定ファイルをコピーするのではなく、Keycloak 16で提供されるデフォルトの設定ファイルから始めて、関連する変更を適用することをお勧めします。

source: Configuration for the Keycloak subsystem can be copied directly.
ja_jp: Keycloakサブシステムの設定は、直接コピーすることができます。

source: For more information around the Elytron subsystem refer to the https://docs.wildfly.org/25/WildFly_Elytron_Security.html[WildFly documentation].
ja_jp: Elytronサブシステムの詳細については、 https://docs.wildfly.org/25/WildFly_Elytron_Security.html[WildFlyドキュメント] を参照してください。

source: We are really sorry for this inconvenience and understand this will make it significantly harder for everyone to upgrade to Keycloak 16, but we simply have not been able to find an alternative approach.
ja_jp: このようなご不便をおかけして本当に申し訳なく思っています。また、皆様がKeycloak 16にアップグレードすることが著しく困難になることを理解していますが、代替手段を見つけることができませんでした。

source: One thing worth pointing out is the switch to Quarkus distribution, which we plan to make fully supported in Keycloak 17, will make it significantly easier to configure and upgrade Keycloak.
ja_jp: 特筆すべきは、Quarkusディストリビューションへの切り替えで、Keycloak 17で完全にサポートされる予定ですが、これによりKeycloakの設定とアップグレードが大幅に容易になる予定です。

source: For more information on WildFly 25 refer to the https://www.wildfly.org/news/2021/10/05/WildFly25-Final-Released/[WildFly 25 release notes].
ja_jp: WildFly 25の詳細については、 https://www.wildfly.org/news/2021/10/05/WildFly25-Final-Released/[WildFly 25 リリースノート] を参照してください。

source: Proxy environment variables
ja_jp: プロキシー環境変数

source: {project_name} now respects the standard `HTTP_PROXY`, `HTTPS_PROXY` and `NO_PROXY` environment variables for outgoing HTTP requests. This change could lead to unexpected use of a proxy server if you have for example the `HTTP_PROXY` variable defined but have no explicit proxy mappings specified in your SPI configuration. To prevent {project_name} from using those environment variables, you can explicitly create a no proxy route for all requests as `.*;NO_PROXY`.
ja_jp: {project_name}は、HTTPリクエストの送信時に標準の `HTTP_PROXY` 、 `HTTPS_PROXY` 、 `NO_PROXY` 環境変数を尊重するようになりました。この変更により、たとえば `HTTP_PROXY` 変数が定義されていて、SPIの設定に明示的なプロキシー・マッピングが指定されていない場合、予期せぬプロキシー・サーバーの使用が発生する可能性があります。{project_name} がこれらの環境変数を使用しないようにするには、すべてのリクエストに対して `.*;NO_PROXY` として明示的にノー・プロキシー・ルートを作成することができます。

source: For more details, see the link:{installguide_link}#_proxy_env_vars[related chapter in the {installguide_name}].
ja_jp: 詳しくは link:{installguide_link}#_proxy_env_vars[{installguide_name}の関連する章] を参照してください。

source: Deprecated features in the {project_operator}
ja_jp: {project_operator}で非推奨の機能

source: With this release, we have deprecated and/or marked as unsupported some features in the {project_operator}. This concerns the Backup CRD and the operator managed Postgres Database. For more details, please see the link:{installguide_link}#_operator_production_usage[related chapter in the {installguide_name}].
ja_jp: 本リリースでは、{project_operator}の機能の一部を非推奨とし、サポート対象外としました。これは、Backup CRDとオペレーター管理のPostgres Databaseに関するものです。詳細については、 link:{installguide_link}#_operator_production_usage[{installguide_name}の関連する章]を参照してください。

source: Keycloak Operator examples including unsupported Metrics extension
ja_jp: サポートされないのMetrics拡張機能を含むKeycloak Operatorの例

source: Previously, an unsupported metrics extension was added in the example for the creation of the Keycloak CR by the {project_operator}. This has been removed.
ja_jp: 以前は、{project_operator}によるKeycloak CRの作成例で、サポートされていないMetrics Extensionが追加されていました。これは削除されました。

source: Migrating to 14.0.0
ja_jp: 14.0.0への移行

source: Client policies migration
ja_jp: クライアント・ポリシーの移行

source: The Client policies feature was a preview feature since Keycloak 12 and did not have proper support. If you tried this feature and configured some client policies or client profiles in Keycloak 12 or Keycloak 13, then you will need to configure your client policies and client profiles again in the new version. The format of the configuration changed significantly as it was only a preview and hence we do not provide automatic migration of client policies and client profiles created in Keycloak 12 or Keycloak 13.
ja_jp: クライアント・ポリシー機能は、Keycloak 12以降のプレビュー機能であり、適切なサポートがありませんでした。この機能を試して、Keycloak 12やKeycloak 13でいくつかのクライアント・ポリシーやクライアント・プロファイルを設定した場合、新バージョンで再度クライアント・ポリシーやクライアント・プロファイルを設定する必要があります。あくまでもプレビューのため、設定の形式が大きく変わったため、Keycloak 12やKeycloak 13で作成したクライアント・ポリシーやクライアント・プロファイルの自動移行は行っておりません。

source: Migrating to 13.0.0
ja_jp: 13.0.0への移行

source: Manual migration step needed
ja_jp: 必要な手動での移行の手順

source: Manual change is required when the standalone.xml contains references to any of the SmallRye modules. SmallRye modules were removed from the underlying {appserver_name} distribution, and the server does not start if the configuration references them. Thus if the configuration in the `standalone.xml` refers to these modules, the server configuration migration via `migrate-standalone.cli` fails before any changes are made to the configuration. In such case, to perform server configuration migration, you have to manually remove all the lines that refer to SmallRye modules. In the default configuration, you need to remove specifically the following lines:
ja_jp: `standalone.xml` にSmallRyeモジュールへの参照が含まれている場合は、手動で変更する必要があります。SmallRyeモジュールはベースである{appserver_name}ディストリビューションから削除されているため、設定がそれらを参照している場合、サーバーは起動しません。したがって、 `standalone.xml` の設定がこれらのモジュールを参照している場合、設定に変更が加えられる前に、 `migrate-standalone.cli` を介したサーバー設定の移行が失敗します。このような場合、サーバー設定の移行を実行するには、SmallRyeモジュールを参照するすべての行を手動で削除する必要があります。デフォルトの設定では、具体的に次の行を削除する必要があります。

source: Upgrade to Wildfly 23
ja_jp: WildFly 23へのアップグレード

source: The {project_name} server was upgraded to use Wildfly 23 as the underlying container. This does not directly involve any specific {project_name} server functionality, however, note these changes related to migration:
ja_jp: {project_name}サーバーは、基盤となるコンテナーとしてWildfly23を使用するようにアップグレードされました。これには、特定の{project_name}サーバーの機能が直接関係するわけではありませんが、移行に関連する次の変更に注意してください。

source: Dependency updates
ja_jp: 依存関係の更新

source: The dependencies were updated to the versions used by the Wildfly 23 server. For example, Infinispan is now `11.0.9.Final`.
ja_jp: 依存関係が、WildFly 23サーバーによって使用されるバージョンに更新されました。たとえば、Infinispanは現在 `11.0.9.Final` です。

source: Configuration changes
ja_jp: 設定の変更

source: A few configuration changes exist in the `standalone(-ha).xml` and `domain.xml` files. You should follow the <<_install_new_version>> section to handle the migration of configuration files automatically. However, here are the most important changes, which you may need if you made your own configuration changes:
ja_jp: `standalone(-ha).xml` と `domain.xml` にはいくつかの設定変更があります。設定ファイルの自動移行を処理するには、<<_install_new_version>>セクションに従ってください。ただし、独自の設定変更を行った場合に必要となる可能性がある最も重要な変更は次のとおりです。

source: The `module` attribute of Infinispan cache containers is now *deprecated* (unused) and is *replaced with* the `modules` attribute, representing the set of modules associated with this cache container's configuration. Moreover, there were also additional changes to attributes of various elements, originating from the use of Wildfly 23 as the underlying container. For example, the `managed-executor-service` and `managed-scheduled-executor-service` elements now recognize the new `hung-task-termination-period` attribute. See link:https://docs.wildfly.org/23/wildscribe/index.html[the Wildfly 23 full model reference] for details.
ja_jp: Infinispanキャッシュコンテナーの `module` 属性は *deprecated* （未使用）となり、 `modules` 属性に *置き換わり* 、このキャッシュ・コンテナーの設定に関連付けられたモジュールのセットを表します。さらに、ベースになるコンテナーとしてWildfly 23を使用したことにより、さまざまな要素の属性に追加の変更が加えられました。たとえば、 `managed-executor-service` 要素と `managed-scheduled-executor-service` 要素は、新しい `hung-task-termination-period` 属性を認識するようになりました。詳細については、 link:https://docs.wildfly.org/23/wildscribe/index.html[the Wildfly 23 full model reference] を参照してください。

source: Upgrade to Wildfly 22
ja_jp: WildFly 22へのアップグレード

source: The {project_name} server was upgraded to use Wildfly 22 as the underlying container. This does not directly involve any specific {project_name} server functionality, however, note these changes related to migration:
ja_jp: {project_name}サーバーは、基盤となるコンテナーとしてWildfly22を使用するようにアップグレードされました。これには、特定の{project_name}サーバーの機能が直接関係するわけではありませんが、移行に関連する次の変更に注意してください。

source: The dependencies were updated to the versions used by the Wildfly 22 server. For example, Infinispan is now `11.0.8.Final`.
ja_jp: 依存関係が、WildFly 22サーバーによって使用されるバージョンに更新されました。たとえば、Infinispanは現在 `11.0.8.Final` です。

source: The link:https://docs.wildfly.org/22/Admin_Guide.html#MicroProfile_Config_SmallRye[Eclipse MicroProfile Config], link:https://docs.wildfly.org/22/Admin_Guide.html#MicroProfile_Health_SmallRye[Eclipse MicroProfile Health], and link:https://docs.wildfly.org/22/Admin_Guide.html#MicroProfile_Metrics_SmallRye[Eclipse MicroProfile Metrics] subsystems are replaced with link:https://docs.wildfly.org/22/Admin_Guide.html#Health[WildFly subsystem for health] and link:https://docs.wildfly.org/22/Admin_Guide.html#MicroProfile_Metrics_SmallRye[WildFly subsystem for base metrics].
ja_jp: link:https://docs.wildfly.org/22/Admin_Guide.html#MicroProfile_Config_SmallRye[Eclipse MicroProfile Config] 、 link:https://docs.wildfly.org/22/Admin_Guide.html#MicroProfile_Health_SmallRye[Eclipse MicroProfile Health] と link:https://docs.wildfly.org/22/Admin_Guide.html#MicroProfile_Metrics_SmallRye[Eclipse MicroProfile Metrics] は link:https://docs.wildfly.org/22/Admin_Guide.html#Health[WildFly subsystem for health] と link:https://docs.wildfly.org/22/Admin_Guide.html#MicroProfile_Metrics_SmallRye[WildFly subsystem for base metrics] に置換されました。
